O projeto "Dispensador de àlcool em gel" tem como principal objetivo a construção de um aparelho que tenha a função de dispensar àlcool
em gel na quantidade necessária sem que o usuário precise encostar no mesmo. 
Também terá uma funcionalidade, onde o usuário por meio de outro dispositivo, conseguirá acionar o dispensador utilizando o protocolo MQTT.
De forma resumida, quando o sensor for ativado, ele enviará uma informação para a bomba d'agua e a mesma será acionada. Assim que a bomba
for acionada, ela impulsionará o àlcool em gel por meio de um tubo de aquário que por sua vez dispensará o àlcool na mão do usuário ou em 
qualquer superfície que seja. Para que o usuário desfrute das funcionalidades de forma correta, basta ele aproximar à mão no sensor e 
aguardar o àlcool em gel ser dispensado.